Vem cá!
Olhe. O que você vê?
Papai. O escorpião precisa de ajuda!
A vida é cruel, Satoshi.
Ela não se importa com seu lugar de origem
ou para qual deus você reza.
É assim. Então você deve
encará-la de frente.
Está vendo o escorpião?
Não importa quantos inimigos,
ele continua seguindo em frente.
Ele é forte. Sim.
É rápido.
Mas você sabe
por que o escorpião é temido?
Pela determinação.
A força de vontade é
o que torna o destino seu.
Aprenda a ser forte, aqui e aqui.
Prometa-me que vai se lembrar disso.
Vou lembrar, papai.
Vamos para casa.
Sua mãe está fazendo o jantar
e não vai gostar se nos atrasarmos.
Segure.
Mais rápido, papai! Mais rápido!
Mais!
Seu pai precisa de um intervalo.
Onde está todo mundo, papai?
Segure firme, Satoshi.
Harumi.
Mamãe...
Chega!
Chegue mais perto, e ele morre.
O que você quer?
Ajoelhe-se.
Se tocar num fio de cabelo dele...
Papai!
Papai...
Satoshi!
Papai.
Satoshi.
Satoshi!
Eu vou matar você!
Você vai morrer por isso.
Você primeiro.
MORTAL KOMBAT LEGENDS:
A VINGANÇA DO SCORPION
Lorde Raiden!
Sinto muito. Eu...
Eu não sabia.
Não. Você fez bem, Liu Kang.
Do jeito que você foi ensinado.
Rezo para que seja o suficiente.
Suficiente?
Então chegou a hora.
Sim. Não se preocupe.
Nós nos preparamos
para este momento há muito tempo.
Eu o escolhi por um motivo, Liu Kang.
Os outros vão se reunir.
Você deve se apressar.
Lorde Raiden. Que outros?
Não. Escute...
podemos fazer isso dar certo.
CAGE É... SILENCIOSO, MAS LETAL
JOHNNY CAGE - IMITADOR DE NINJA
O que tenho que fazer?
Que tal arrumar este buraco
que você chama de lar?
Que tal fazer alguma coisa além
de chorar pela sua carreira?
Você só se importa consigo mesmo.
Tudo gira em torno de Johnny Cage.
Me ligue quando amadurecer!
Ainda posso ligar para ela.
Já é uma vitória.
AVISO DE DESPEJO
VENCIDO
JOHNNY CAGE
FÁCIL DE MORRER
PANCADARIA
Oi! Você está na jaula com o Johnny.
Olha só. Se não é meu empresário sumido.
Já era hora de me ligar.
Claro que tenho interesse
em alguma coisa diferente.
O que eu tenho lhe falado?
China?
Tudo bem, Will. Que tal um adiantamento?
As coisas ficaram um pouco...
um pouco apertadas por aqui...
Alô?
Vou para a China!
Chute a cara dele!
Vai continuar chorando como um mariquinha
ou lutar como um homem?
Isso mesmo.
Isto não é lugar para uma garotinha.
Isto não é lugar para garotinhas.
Acha isso engraçado?
Parabéns, cadete.
Você acabou de virar
meu novo projeto favorito.
Você se acha muito especial,
não é, princesa?
Senhor! Meu nome é Sonya Blade,
e serei a melhor soldado
que já conheceu, senhor!
Veremos.
Queria me ver, senhor?
Sim, queria.
Estou montando uma força-tarefa.
Coisa de operações especiais
de alto nível.
Você topa?
Eu vou matar você!
Você vai tentar.
Isso!
É o meu carro!
Ainda não, vagabunda.
Meus dentes!
Sinceramente, é uma melhora.
Merda!
Sonya!
Ele estará lá.
Se não estiver,
você não conseguirá se esconder
de mim em lugar algum.
Entendeu?
Satoshi.
Harumi!
O que é isso?
Onde estou?
Não comece sem mim.
Carne fresca.
Que droga é essa?
Quase isso.
É o Submundo.
Não adianta.
Você é um prisioneiro aqui.
Por quanto tempo?
Para sempre.
Escute.
Está ouvindo?
A sinfonia do sofrimento.
Sua voz se juntará aos outros em breve,
surgindo para agradar o grande Shinnok.
Shinnok?
O mestre do Submundo.
Lá.
O único lugar de alívio deste reino.
Observe e chore.
Afiado o suficiente.
Acalme-se.
Guarde sua energia
para o que está por vir.
Entende agora?
Você sentirá dor,
embora não possa mais perecer.
Podemos fazer isso
por toda a eternidade.
O que você disse?
Está rezando?
Não. Nenhum deus pode ajudá-lo aqui.
Não preciso de deus.
Sentirei prazer em arrancar
a carne dos seus ossos!
Humano.
Você cometeu um grande erro.
Há milhares de nós,
e só um de vocês.
Menos um.
Shinnok!
Não. Shinnok está indisposto.
Então vá buscá-lo para mim.
Se eu pudesse.
Sou Quan Chi,
estou no comando deste reino
até que o mestre retorne.
A quem devo agradecer
por estragar meu tapete?
Hanzo Hasashi.
Sua reputação o precede, Hanzo Hasashi.
Bem-vindo.
Apesar de eu não saber
como você chegou aqui.
O que você quer, Hanzo?
Voltar para casa
para buscar minha vingança.
Casa?
Você não pode voltar para casa.
Você fará o que eu disser
ou vou esfolá-lo vivo.
Achou que eu fosse indefeso, miserável?
Ainda por cima no meu reino.
Você pode ser um espírito vingativo,
mas até os espíritos têm limites.
Além disso, não é o que você quer, é?
Há um torneio uma vez por geração.
Durante esse período,
o véu é levantado
para que os guerreiros se reúnam
para lutar por seus reinos.
Posso enviá-lo para lá.
Por que eu lutaria por você?
Porque ele estará presente.
O que você quer?
Que bom. É habilidoso e inteligente.
Há muito tempo, meu mestre, Shinnok,
foi injustamente aprisionado.
Esta é a chave para libertá-lo.
Está guardada no templo de Shang Tsung,
o mortal podre
que é favorecido
pelo imperador da Exoterra.
O torneio será realizado na ilha dele.
Pegue essa chave para mim.
Quando meu mestre for solto,
ele poderá devolver sua família
e até você ao reino mortal.
Estamos entendidos, Hanzo?
Hanzo morreu.
Me chame de Scorpion.
Segurem o navio! Estou chegando.
Passando. Eu estou...
Espero que nenhum fã tenha visto isso.
Estou de mocassim.
Liu Kang da Sociedade do Lótus Branco.
Johnny Cage da superstar variety,
mas você devia saber disso.
E você é?
Não tenho interesse.
Você terá.
Sempre têm.
Então estão nisso também?
Sim, treinei muitos anos por este momento.
É? Escute.
Adoro aulas de atuação e tal,
mas são uma perda de tempo.
Você me entende? Não?
Enfim, meu empresário disse
que isto me deixaria popular de novo.
Tipo um acordo de adiantamento.
Deve ser divertido.
Estamos nos aproximando do véu.
Quem é esse? Já sei.
Ele é como o nosso Merlin?
É o Lorde Raiden,
protetor do Plano Terreno.
Pronto! Arrasou. Espere. Plano Terreno?
Vocês já receberam um roteiro?
Eu adoraria uma cópia.
Não faço ideia do que está falando,
mas sou muito bom improvisando, então...
Lorde Raiden, não é?
Prazer em conhecê-lo.
Conte mais sobre este véu.
É o espaço entre reinos
para evitar que a Exoterra se junte
ao Plano Terreno.
Evitar o quê?
Sempre a soldado.
Avaliando os riscos.
O que protege o véu tem menos importância
do que o porquê.
Se Shao Kahn vencer este torneio,
a Terra que conhecem deixará de existir.
Não tenha medo, Lorde Raiden.
Eu, Johnny Cage,
vou garantir que o Plano Terreno,
que idiotice,
fique seguro.
Você tem a minha palavra.
Lorde Raiden,
estes são os campeões que reuniu?
Duvida das minhas escolhas?
Não. Eu só quis dizer...
Você só enxerga
o que está na sua frente, Liu Kang.
Mas seus olhos o enganam.
O que há dentro é o que importa.
Sonya Blade,
uma guerreira formidável.
Ela teve que provar seu valor para muitos
que acharam que era nada mais
que uma garota fraca.
Acredite, ela é tudo menos isso.
E ele?
Ele parece se preocupar só consigo mesmo
e com riquezas materiais.
-Qual é.
-Isso o manterá vivo
até achar algo com que se preocupar mais.
Algo mais importante que ele mesmo.
Está brincando?
Paguei mais pelo pacote internacional
e nem tenho sinal.
Raiden, você tem sinal?
O que...
Fique no navio.
Está sob a proteção do Lorde Raiden.
Lá fora... não tem nada de bom.
Tudo bem. Paparazzi.
Chegamos.
Olhem.
Aquele deve ser o vilão.
Um de cada vez, pessoal. Um de cada vez.
Eu trouxe o suficiente para todos.
Onde colocaram meu trailer?
BEIJOS E ABRAÇOS, JOHNNY CAGE
SUPERASTRO!
Eu gostaria de me arrumar
antes da filmagem.
Ele não faz ideia do que está fazendo.
Devemos contar a ele?
A jornada dele é de descoberta.
Além disso, acho divertido.
Lembre-se do nosso trato, Scorpion.
Tenham cuidado.
Shang Tsung não é confiável.
Olhem, o serviço de bufê. Ótimo!
Ei, sabe se alguma coisa é orgânica?
Só estou perguntando. Nossa.
Agora é a sua chance.
No início,
eram os Deuses Anciões.
Com a sabedoria deles,
criaram um torneio
para proteger cada reino
da ameaça de invasão.
Uma vez por geração,
os melhores guerreiros devem lutar
para decidir o destino de seus reinos.
Ao vencedor, é concedido vida longa
e grande poder.
Se um reino vencer o torneio dez vezes,
ele terá o direito de se juntar a outro
e governar como achar apropriado.
Eu, Shang Tsung,
emissário do grande Shao Kahn,
imperador da Exoterra,
vencedor dos últimos nove torneios
contra o Plano Terreno,
dou as boas-vindas
a vocês no Mortal Kombat.
Isso aí!
Mortal Kombat!
Como anfitrião deste torneio,
acho apropriado
oferecer a vocês... um pouco de diversão.
Kano.
Jax!
Escute, seu filho da puta.
É melhor abrir esse...
seja lá o que for,
ou vou usar você como meu saco de pancada.
Isso é muito sexy.
-Princesa.
-Idiota.
Mandei me esperar.
Fiquei animado.
Você foi pego pelo idiota do Kano.
Sim. Isso também.
A menos que queira que eu arranque
esse bigodinho da sua cara,
acho melhor me soltar, coroa.
Com certeza.
Você pode ir embora a qualquer hora.
A porta está logo ali.
Claro
que você precisa passar pelo meu campeão.
Goro!
Que droga é essa?
Jax! Não!
Relaxe, garota.
Deixe comigo.
Muito bem, feioso.
Quer dançar? Vamos dançar.
Eu não faria isso.
Já sei.
Quan Chi prometeu lhe dar vida
se fizesse o que ele mandou.
Não.
Não a você. A outra pessoa.
Alguém que você perdeu.
Alguém que você gosta.
Acha que Quan Chi é um homem confiável?
Que escolha eu tenho?
Todos temos escolhas.
Viver no passado
ou viver pelo futuro.
A chave não vai resolver seus problemas.
No entanto,
vai causar novos problemas.
E a minha vingança?
Vingança é um fardo muito pesado
de se carregar.
Você é um homem livre.
Chegou a hora de começar a agir como tal.
Pegue-o! Vamos! Você pode fazer melhor.
É sério, Goro.
Você não deveria brincar com a comida.
Pare! Você vai matá-lo!
A ideia é essa.
Acabe com ele.
Não!
É falso.
Estes efeitos especiais são horríveis.
Chega!
Você se esqueceu, Lorde Raiden.
Você não pode interferir no torneio.
Eu não sabia que o torneio tinha começado.
Estamos aqui para o Mortal Kombat,
não para sua barbárie.
Como desejar. Kano!
Jax! Espere! Vou atrás de você.
Entendeu?
Aconteça o que acontecer,
vou atrás de você.
Ela é ótima.
Que ótimo método de interpretação.
Não tenho razão?
Vejo que estamos todos ansiosos
para começar.
Que bom.
Eu defini seus oponentes
e onde vocês lutarão na ilha.
Que o Mortal Kombat comece.
Certo? Isso foi estranho.
Alguém me drogou
ou... Puta merda!
Olá?
Sonya? Lorde Regan? Radar?
Seja qual for seu nome.
É melhor isso não virar vídeo direto.
Pólvora?
Deve ser algum tipo de fortaleza antiga.
Na mosca.
Duro como fóssil.
Não tem bufê nem trailers...
Meu empresário vai saber disso
quando eu chegar em casa.
Nossa!
Olá?
Eu deveria receber uma diária, pelo menos.
Oi, como vai?
Que traje maneiro.
Estamos ao vivo?
Você quer fazer isso agora?
Amigo! Dica de profissional.
Chupe umas balinhas da próxima vez.
Calma! Ainda nem ensaiamos.
Idiota! Isso era personalizado.
Babaca!
Tome isso e isso!
E o barril!
Vai se ferrar, bonitinho.
Maneiro.
Qual é!
Enfrente-me como homem.
Muito bem, idiota.
Vamos ver o que você sabe.
Não é tão divertido agora, é?
Seu cretino de sangue frio.
Cuidado!
Se sacanear a Blade,
vai acabar se cortando.
Você se movimenta como os Shirai Ryu,
mas eles morreram.
Quem é você? O que você quer?
Vingança.
Diga, escória do Lin Kuei.
Onde está o Sub-Zero?
Morra sabendo que vou matar
cada membro restante
do Lin Kuei nesta ilha.
Cada um.
Você é o escolhido do Raiden?
Não me admira seu reino
ter perdido tantos torneios.
Não quero machucá-la.
Poupe-me da sua pena.
Não se levante.
Não sinto prazer em machucar
um inimigo tão digno.
Mas saiba de uma coisa.
Vou fazer o que for preciso
para defender o Plano Terreno
e vencer este torneio.
Então você é um tolo.
Shao Kahn não pode ser derrotado.
Ele vai tomar seu mundo,
e você se curvará,
como inúmeros outros antes de você.
Prometo a você
que nunca me curvarei
diante daquele louco.
Eu me rendo.
O que o faz ter tanta certeza
de que vencerá?
Eu tenho uma coisa
que ninguém na Exoterra tem.
-O quê?
-Esperança.
Impressionante, Raiden.
Seus guerreiros chegaram mais longe
do que imaginei.
Eles têm espírito forte, Shang Tsung.
Você não vencerá hoje.
Já ouvi essas promessas.
Felizmente, depois que Goro matar
quem chegar à última rodada,
não terei mais que ouvi-las.
E Quan Chi,
seu guerreiro do Submundo,
provou ser formidável.
Pela glória da Exoterra,
estou a serviço de Shao Kahn.
De fato.
Você fracassará.
Não importa quantos inimigos puser
entre os lutadores do Plano Terreno
e seu campeão,
eles chegarão ao fim.
Que bom que acha isso.
Certamente, você conhece o Dragão Negro.
Parece que muitos chegaram à ilha
com ordens de matar
seus amigos do Plano Terreno.
Como se atreve!
Está me acusando
de alguma coisa, Lorde Raiden?
Você os trouxe aqui
para interferir no torneio.
E violar as regras?
Até eu não sou tão audacioso
para irritar os Deuses Anciões desse modo.
Você fracassará, Shang Tsung.
Saberemos em breve, não é?
O que eu não daria
por uma frozen margarita.
Ei! É sério?
Pois é. Veja esta camisa. Está ridícula.
Mas estou feliz em vê-la.
Você não vai acreditar,
mas isto não é um filme.
Isso é pra valer.
Talvez um filme pornô com morte. Não sei.
Mas eu tive que lutar com um...
Nem sei o que era aquilo.
Eu mal sobrevivi.
Consigo acreditar nisso.
Escute, vou tirá-lo daqui,
mas precisamos ficar juntos.
A primeira regra de combate
é proteger nossa posição.
Vamos achar um esconderijo,
depois fazemos o reconhecimento.
Vamos descobrir onde estamos,
o que enfrentamos.
Uma estratégia boa.
Vocês dois sobreviveram. Que bom.
Receio que fique mais difícil
daqui em diante.
Espere. O que vai ficar mais difícil?
Acabei de lutar com dentes ambulantes
no lado de uma montanha.
Não sou o Tom Cruise.
Eu interpreto.
Deixo as coisas de dublê para os dublês.
Escute, querida. Temos que sair daqui...
Meu pau!
Puta merda! Ninguém encosta
em mim sem permissão.
-Entendeu?
-Entendi.
Você disse que sabia onde estamos?
Eu sei.
Mas vai escurecer em breve.
Precisamos armar acampamento. Descansar.
Concordo.
Não esperem por mim. Estou bem.
Vou mijar um pouco de sangue antes.
Que merda é essa?
Acho que vou vomitar.
Fique atrás de mim.
Eu cuido disso.
Estamos em 1950?
Para trás, Bruce Lee.
Vem com tudo, otário.
Pessoal, calma. Tudo bem?
Ninguém precisa lutar com ninguém,
principalmente com um cara
que enlouqueceu com um monte de...
Dragões Negros. Mercenários.
Assassinos. Vilões.
Isso. Esses caras.
Temos que continuar.
Quando o Mortal Kombat é anunciado,
deve ser terminado.
Você anunciou o Mortal Kombat?
-Anunciou?
-Não.
E o senhor, Sr...
Scorpion.
É sugestivo. Gostei.
Anunciou o Mortal Kombat?
Que bom. Ótimo.
Então ninguém precisa morrer. Nossa.
Quem está com fome?
Sei que você não acreditou antes,
mas é tudo verdade.
Os Deuses Anciões, o torneio, tudo.
O imperador Shao Kahn
venceu nove torneios anteriores
do Mortal Kombat.
Se ele vencer o décimo...
O que acontece?
Vocês todos morrerão.
Que ótimo.
Monstros, magia,
isto não pode ser verdade.
Alguém deve ter colocado algo
na minha bebida.
Estou alucinando.
Controle-se, Johnny.
Seja lá o que isto for, é verdade.
Não há motivo para ficar parado chorando.
Se o que Liu Kang diz for verdade,
o mundo todo está em apuros,
e temos que impedir.
Se eu conseguir achar um rádio,
a rede de comunicação,
posso pedir reforços.
Transformar esta ilha
no próximo exemplo a não ser seguido.
Se fosse fácil assim.
-Lorde Raiden.
-Você.
O que quer dizer
com "se fosse fácil assim"?
Sabe o que um míssil Hellfire pode fazer?
Com certeza, é muito poderoso na Terra,
mas não estamos nela.
Esta ilha está num lugar entre os reinos,
um lugar reservado
especificamente para o torneio.
Claro. Parece ótimo.
Então, se o que Liu Kang diz for verdade,
então você é uma espécie de deus, não é?
Eu recebi muitos nomes.
Caramba, Buda.
Estale os dedos, leve-nos para casa.
Estou farto de monstros psicopatas
e comida ruim.
E, aliás,
nunca mais na vida vou reclamar
por fazer uma sequência.
Ele não pode.
Lorde Raiden é proibido
de interferir no torneio.
Um acordo que ele fez
para salvar o Plano Terreno
de ser tomado eras atrás.
Isso... Isso é uma loucura.
O destino do mundo está sendo decidido
por uma espécie de torneio de caratê?
Está brincando?
Vocês são a única esperança
que restou para o Plano Terreno.
Vão para o templo,
onde a batalha final espera por vocês.
E seus destinos ficarão claros.
Mas tenham cuidado,
há outros nesta ilha
que tentarão impedi-los
de chegar à última rodada.
Ótimo. Então estamos ferrados.
Se o Lorde Raiden acredita
que conseguimos, nós conseguimos.
Não. Vocês não conseguem.
O senhor parece muito divertido,
Sr. Scorpion.
Shang Tsung está na vantagem.
Ele tem aquele... monstro.
Vão. Escondam-se na selva até isso acabar.
E deixar a Terra ser destruída?
Desculpe, amigo. Jurei defendê-la,
não importam as adversidades.
Ele não entenderia, Sonya.
Alguém como ele
nunca conheceu algo
por que valesse morrer.
Vocês não podem sobreviver.
Minha determinação é forte.
Meu destino é só meu.
Você é tão ingênuo
quanto predestinado ao fracasso.
Esperei muito tempo aqui.
Saiba que, na próxima vez
que nos encontrarmos,
não vai terminar bem.
Isso foi divertido.
Cale a boca, Botox.
Só estou dizendo
que ele acabou com o clima daqui.
Eu só estava...
Calando a boca. Isso.
Scorpion tinha razão sobre uma coisa.
Já descansamos muito.
Devemos continuar.
Eu os achei.
Chegamos. E agora?
Ótimo. É justo.
As regras dizem
que deve ser um combate único.
Estes caras não estão aqui pelo torneio.
Eles foram pagos para matar vocês.
Olá, querida.
É bom vê-la de novo.
Por que não vem aqui
para eu lhe dar um abraço?
Você se sairia melhor que o Jax.
Acho que o Raiden estava errado.
Você acha?
Não. Fiquem juntos. Vamos sobreviver.
Temos que sobreviver.
É melhor sobrevivermos.
Preciso voltar para casa
para matar meu empresário.
Preparem-se.
Para quê?
Viu? Eu sabia que ele gostava de nós.
Fique abaixado!
Eu sei lutar.
Claro que sabe.
Fique abaixado.
Cara, ela é muito gata.
Abaixe-se!
Isso!
O que é isso?
Você desonra este torneio.
Você vai morrer pelo que fez.
Isso é pelo meu clã!
Isto é por minha esposa!
E isto por meu filho!
Dane-se.
Ele não me paga o suficiente para isso.
Kano!
Vá. Salve seu parceiro.
Sonya!
Parceiro?
Raiden disse que o destino
de vocês ficaria claro.
Ali está ela.
Quer saber?
Acho que não me importo
de ter minhas bolas esmagadas.
Por ela, é o que quero dizer.
Isso não melhora a situação.
Estou decepcionado.
Eu o trouxe aqui por um motivo,
e você fracassou comigo.
Você é tão fraco quanto sua esposa era.
Quanto seu filho.
Sim, seu tolo.
Não foi o Sub-Zero.
Eu os matei.
Foi fácil.
Eu usei feitiçaria
para esconder minha identidade.
Para Lin Kuei fazer o que eu quisesse.
Você é forte, Scorpion,
mas não é imortal.
Acho que vou deixá-lo aqui.
Assim como deixei seu filho.
Para ser comido pelos pássaros.
Papai. O escorpião precisa de ajuda!
Você sabe por que o escorpião é temido?
Pela determinação.
Vamos, Sonya, querida.
Só um pouco mais.
Jax!
Sonya?
Que bom que você conseguiu.
Será um prazer
vê-la acabar como seu parceiro.
Acha que tenho medo de vocês?
Podem vir!
Merda.
Shang Tsung!
Estou impressionado, Raiden.
Você tinha razão.
Ele tem um grande espírito.
E uma habilidade melhor ainda.
Por favor.
Sabemos que sua causa é perdida.
Goro!
Vou fazer um trato com você, Liu Kang.
Renda-se, e Shao Kahn
lhe concederá misericórdia.
Você pode vir para a Exoterra.
Viver como um rei.
Vamos lhe mostrar todos os prazeres.
Foi assim que Shao Kahn
o fez trair seu mundo?
Não sou fraco como você, Shang Tsung.
Então você vai morrer. Lutem!
Coitado do Raiden.
Deve ser horrível ver
seu amado escolhido morrer
e não poder fazer nada a respeito.
A luta ainda não acabou.
Pode ser.
Quan Chi, cálices.
Vamos brindar à iminente vitória
de nosso imperador.
Ótima ideia.
Qual é, Liu Kang.
Você consegue fazer melhor que isso.
Pela Exoterra.
Por Shao Kahn.
Acabem com ela!
O Johnny chegou!
Johnny?
Não se preocupe, gata. Deixe comigo.
Muito bem, rapazes.
As câmeras estão rodando. Gravem o som.
E... ação!
Impossível!
Puta merda.
Johnny Cage sabe lutar.
Deixe um pouco para mim.
Eu falei que você mudaria de ideia.
Muito bem.
Na verdade, eu subestimei vocês.
Mas agora estou entediado.
Goro, a brincadeira acabou.
Kano!
Fique afastada!
Vou cortar a garganta dele.
Esperem um pouco.
Agora podemos ir.
Isso!
Viu, Quan Chi,
o segredo para vencer
é sempre estar alguns passos
à frente dos inimigos.
Achou que eu não sabia
que você trairia seu imperador, Quan Chi?
Você está errado.
Eu nunca...
Para que tudo isso? Por isso?
Ele foi aprisionado
por um motivo, Quan Chi.
Sua triste devoção ao deus louco Shinnok
o torna tão patético quanto ele.
Em breve, o Plano Terreno será
do Shao Kahn,
e o destino dele estará completo.
É uma pena que você não viverá para ver.
Acabe com ele.
Isso dói?
Em breve, sua fraca espécie acabará.
Quem se atreve?
Scorpion.
Impossível.
Parece que subestimei
seu campeão, Quan Chi.
Você é o Scorpion do Submundo, não é?
Você matou o Goro.
Desse modo, deve assumir seu lugar
de direito, como campeão da Exoterra.
Não quero me envolver no seu jogo.
Vim por causa dele.
Interessante.
Derrote Liu Kang,
e Quan Chi fará o que você desejar.
e meu imperador lhe dará tudo que sonhou.
A vingança não é a solução, Scorpion.
Claro que é.
E é sua.
Tudo que você precisa fazer
é matá-lo.
Que bom.
Que escolha ele tinha, Lorde Raiden?
Sempre tem outra escolha.
Agora lutem!
O que está fazendo?
Vivendo pelo futuro.
Me dê a chave.
Seu tolo!
Shao Kahn vai saber disso e matá-lo.
Já estou morto.
Liu Kang, eu me rendo.
Não!
Então o torneio acabou.
A Exoterra perdeu.
O Plano Terreno está seguro.
Vou matar todos vocês.
O torneio acabou, Shang Tsung.
Não sou mais obrigado a não interferir.
Volte para o seu imperador.
Conte seu fracasso a ele.
Você cometeu um erro, Lorde Raiden.
O imperador Shao Kahn vai se vingar.
Conto com isso.
Não.
Sem o poder de Shang Tsung,
a ilha vai ruir.
Temos que ir.
E o Scorpion?
O rumo dele é outro.
-Mas...
-Agora!
Eu sabia que você sobreviveria.
Eu o escolhi por um motivo.
Me dê a chave,
e podemos sair deste lugar
antes que seja destruído.
Venha pegar.
Como fez com minha família.
Muito bem.
Mas, por favor,
lute mais que sua mulher.
Vou terminar o serviço
que meus demônios não conseguiram.
Morra, seu verme miserável!
Hora de morrer.
É verdade.
Liu! Lorde Randy!
Precisam de uma carona?
Venha cá!
Meu deus vai me vingar.
Dane-se seu deus.
Então é isso? Nós vencemos?
Por enquanto.
É isso aí!
Posso?
Canela.
Isso, me dê um tapinha.
Não significa que o abraço acabou.
-Já chega.
-Tudo bem.
Será que ela vai gostar de mim?
Ela não bateu no seu saco, bateu?
Sim, bateu, Jax.
Ela bateu, sim.
Eu fracassei com você.
Eu não consegui derrotar o Goro.
Se não fosse o Scorpion...
Fracassou? Não.
Seu destino nunca foi
derrotar o Goro, Liu Kang.
Era derrotar o Shao Kahn.
Você fracassou comigo.
Sinto muito, mestre.
Foi aquele velho tolo, Raiden.
-Ele...
-Silêncio!
Reúna nossas forças.
Chegou a hora de acabarmos com este jogo
de uma vez por todas.
Legendas: Marcio A. Santos